Pasos en Github

1. He clonado mi repositorio desde el remoto a local con el siguiente comando:

> git clone https://github.com/JavaCeep/repaso1.git

2. Después he creado un nuevo archivo pasos llamado Pasos.txt:
2a. Git detecta el nuevo archivo y sus posibles cambios y si lo quiero añadir
para guardarlo debería ejecutar el siguiente comando:

> git add Pasos.txt

3. Guardo mis cambios a nivel local con el siguiente comando:

> git commit -m "Nuevo archivo Pasos.txt"

4. Voy a modificar este fichero en remoto, y guardar sus cambios para actualizar después 
mi repo local.

4.1 He hecho un git pull a nivel local para actualizar el repositorio local con todo
lo que había incluido en el remoto:

> git fetch
> git pull

5. He vuelto a modificar mi archivo local luego de nuevo se repite la secuencia de comandos add, commit y push

git add Pasos.txt
git commit -m "Inclusión paso 4"
git push
